Então, por exemplo, agora, mas vamos fazer... Eu estou levando para eles. A questão de um projeto no sentido de acornal, está restaurando essa função, que é uma função batista. Os batistas têm a proposta do pastor e eu já como oficidades da igreja. Eu sei que talvez nós não conseguimos acornar todo mundo. do tradicional antigo, vamos dizer assim. Mas justamente o fato de algumas igrejas ter imigrado no sentido de... Departamento de todo mais. Então, aí eu coloquei um vídeo de recentemente, porque não tem uma preparação e aí eu vou ter um departamento daquilo que vai ficar pegando, que não vai conseguir na atingência de objectivo. Eu sei que tenho um lugar de atingir, mas aí você pega assim. 100% dos líderes de apartamento que substituiram os dias. Você pega você ver que o interesse em aprender a falar para poder destruir os seus liberados são poucos que fazem isso. Então nós temos os universidades ineficientes, muitas vezes, muitas vezes, então entendo que funciona com nada. É importante. Eu entendo isso como uma questão. E acho que... Como é o principal agonista? A gente tem que estar aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. A gente está aqui. Que estão também... Do projeto é a mencionar... A gente é a gente analis. É também foi levantado esse ponto. E eu também estou elaborando um esboço ali de algo. É apresentado também. Neste vídeo. Qual a proposta minha que eu vou levar para lá. Nós temos igrejas ainda. Nós temos a cidade sem... e trabalhar em partir, nós temos igrejas e congregações em Ciudades onde já tem a igreja que está em pastor, ou tem aquela, eu vou dizer de pastor de muito grande, de tudo mais, nós temos uma deficiência de pastores que vem para a parte do... Não sei mais longe de presente, então nós temos... É uma problema grande de esta questão de passabilidade. É que em algum momento, em algumas outras reijões, ele quer mais difícil de que é longe. É importante. Porque nós vamos fazer uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma parte de uma Ações de participação são os participações de participação. Estum em cima de participação. Estum em cima de participação. Estum em cima de participação. Estum em cima de participação. Estum em cima de participação. Estum em cima de participação. Estum em cima de participação. Estum em cima de participação. Estum em cima de participação. Estum em cima de participação. Estum em cima de participação. Estum em cima de participação. Estum em cima de participação. Estum em cima de participação. Estum em cima de participação. Estum em cima de participação. Estum em cima de participação. Est Está começado a agir nesse sentido. Por exemplo, a revolução é a termos de uma tecnologia, mas ele já dura na igreja. Abação de tempo. E ele vai ser levado a evangelista, porque a revolução não é um pastor oficialmente. Ele vai ser levado a revolução de evangelista. E finalizar a acordar. A gente já está a agraja já, a categoria como um pastor. Então, seria um hydrocal. Então, ele é formado, então, hoje já dentro dos principais batistas já dentro de uma agraja local, ele mora na cidade. Então, é muito mais fácil esse trabalho. Porque, assim, vamos falar, vamos colocar uma vaga para a razão. Então, vamos começar a formar ali desse local. Assim como nós aprendemos, vamos fazer isso em uma empresa da cunha. temos a internação para ele estar necessitindo também, inclusive, ele está finalizando também a tecnologia, já está com a evangelista, mas vai ser ele vai dar uma coisa que é a grande pastor, sempre que completar, ele seja um cilito do mais, então a proposta é isso, ele é o trabalho de todo o que eu estou, ele é um sentido de libera de imposto de locais. Mas para a gente chegar em este ponto, a gente precisa que se são exemplos de reflexos de humanidade. Então, o ideal é ter missionário, se você productifique em "I" e "Precis locales onde necessitas", com a função e um pras estabelecido de formão líder local. Então, por exemplo, vamos pensar uma proposta. Eu vou chegar na cidade no local com o pras do dia 5 anos ali. Então, a sua situação bancaria se mencionar ali por 5 anos. mas qualquer ideia de bancar. A ideia do bancar é, por exemplo, ele vai começar no primeiro a nossa ações. A sua acessão é um banca 100% e aí, ele ia formar alguém, ou verificar a possibilidades de líderes ali que podem ser levantados. E vocês, eles estão observando que eles estão observando em que eles começaram a estudar. Devam a consideração que a faculdade de teologia, quatro anos, então nós esteremos um ano de lambugio. E quatro anos por caras de escurar. Então no final do quarto, não é? Então no final do quinto ano, a pessoa está desformando, né? Se ele é um ano ali pra... pra iniciar esse trabalho mencionário, quatro anos de escurar, no quinto ano, o rapaz... a pessoa está se formando. E aí, é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é... é Primeiro, ele vai falar com a mencionar depois de como mencionar isso aí o leader local.com. Ele vai estar recebendo 100% da igreja. Se for uma cidade que não tem igreja, ela vai estar sendo constituída e já não é inspecível. De entender necessidade de manter a sua pessoa. Se eu não é igreja que já é formada, mas não tem condições de manter uma pessoa também. Vai desenvolver essa questão de... que está me ampliço de bater, trabalha de notícia, que são de principios de notícia, de administração, autonomia e de doméstico. Essa ideia que eu vou propor, se você tiver alguma ideia, uma hora pra nós é aí que é bem vinte.
