Então, quando eu falo da sacristão do espaço físico, é porque o propósito deles é vender a sede para comprar mais próximo do centro. Foi isso que foi predecedido ali nas últimas reuniões da raiva. A ideia era vender porque como ela está em um local mais distante do centro e já é um prédio mais antigo que carece de reforma e tudo mais, parece que está... Eu nunca fui lá, confesso que eu não sei, pela argumentação do pessoal parece que está meio deteriorado e tudo mais. Então, a argumentação dele seria isso. Mas o que eu falo assim? Quando eu falo de manter no sentido EAD, seria... Porque nós não precisaríamos usar o prédio físico. Ou, a questão da classe descentralizada, como nós falamos, é no sentido assim, por exemplo, igual, vai ter lá todo o material do curso e, por exemplo, determinadas matérias poderiam ser ministradas por alguém local da igreja. Aí, por exemplo, tem umas matérias específicas lá, que são alguns professores, por exemplo, um gregão, um negócio tal. Então, vamos trazer um professor específico para queira a matéria em determinado dia. Dá para transmitir online, dá para reunir mais gente, entendeu? Daria para fazer nesse sentido. Por exemplo, nós já tivemos a ideia de fazer aqui em primavera o panorama bíblico. Fazer primeiro um antigo testamento, depois um novo testamento ali, mais ou menos em torno de oito, nove aulas. Seria uma aula... Introductora e depois mais oito aulas de conclusão para cada um dos panoramas. Por exemplo, seriam nesse sentido. Porque dá uma visão geral. Por exemplo, nós temos, no nosso caso aqui, a gente tem alguns novos convertidos que o pessoal ataca que ele está no primeiro amor. A gente não pode deixar passar uma situação dessa. Não é que a gente faça esse trabalho de sepulado pessoal, vamos dizer assim, no sentido de instruí-los. Mas o curso vai levando ele a querer mais se aprofundar mais por diante. Isso vai estimulando. Eu falo que aconteceu isso comigo. Comecei um, depois fui chegando fazendo um ou outro, até que eu cheguei na situação que nós estamos agora. Então, eu acho que é valo isso. Se a gente ter o seminário, por que deixar o seminário se perder o seu sentido? Sendo que a gente pode estar utilizando ele para esses cursos. Eu acho que daria para fazer sim.
