Vamos tentar explicar que eu fui ouvir seu áudio lá, seu podcast de 8 minutos e agora eu fui responder embaixo. Você fala da questão do objetivo da SET, da AÍBAS. Aí eu usei com você falando que você tinha que participar das reuniões, entendeu? Só para a presença lá seria importante, mas tudo bem, entendo lá que você não está impossibilitado. Esse é o primeiro ponto. Segundo, você fala da questão das igrejas com um percentual de pessoas que saem, se movimentam nas igrejas. Aí eu falei que nós estamos com um problema aqui de adolescentes e jovens na igreja. Nós temos um alacuno, nós temos crianças, júniores ali, crianças e adultos e nós não temos jovens aqui na igreja. Então você tem ideia nesse sentido. É outro ponto do áudio que você fala. Aí eu complemento dizendo que nós estamos com a grande evasão também de adultos na IBD e esses adultos pais não trazem seus e os seus auxílios para IBD. Então, além da invasão de jovens que nós temos na igreja de uma forma geral, nós estamos com a invasão de adultos e crianças na IBD porque os pais não trazem os abençoadinhos para participar. Nós até temos um projeto com juniores adolescentes na sexta-feira, mas ele tem um propósito mais evangelístico no que necessariamente de ensino semelhante a IBD. Então, é por isso que nós estamos tentando a questão do PEC, para que nós possamos entender a nossa cultura aqui, o que está acontecendo, a ponta a gente tentar planejar alguma coisa para que realmente venha trazer frutos no sentido da educação que está. Esse é outro ponto. Aí lá também no áudio você fala sobre a questão do prédio, que ele tem algumas questões a serem reformadas. A última vez que o pastor do Bairro mandou para mim, parece que tinha uns forros de um caíra, de uma sala e tudo mais e tal, mas na mesma sentida que foi passada. Mas o pessoal de Bertha é meio sistemático, então eu começo conversar, e quando eu vejo que ele bloqueia eu não falo mais nada também, entendeu? Às vezes a resposta dele é mais seca em algumas situações, então eu não prosso com as questões. Mas aí foi onde eu argumentei, eu falei assim, eu não posso ir lá, você falou da CREAL COMISSION para analisar de fato como está o PREV. Então eu falei, eu não posso participado que eu sou idealista enquanto eles vão enxergar que não dá eu vou enxergar que é possível da mesma forma como estou enxergando que é possível usar o seminário para alguma situação tá é nesse sentido aí que eu fui respondendo os seus seus áudios anteriores tá bom
