É que, de novo, eu estou ouvindo o seu áudio, e eu tenho o péssimo hábito de não terminar de ouvir,
às vezes eu vou falar alguma besteira que nem foi dita no áudio, que foi dita depois,
mas eu gosto de respondendo por parte, o meu organismo é melhor.
Então, assim, não tem essa, não tem essa, a pessoa vai ver ela, mas eu não estou entendendo aonde que a minha imagem vai entrar no serviço e na página que eu ofereço.
Porque a página é o gosto, porque eu gosto de escrever, por mais que você jogue numa IAA pra corrigir, pra organizar a sua ideia,
a ideia original e aquilo que é escrito e corrigido e efeito por mim, porque eu não sou o Ctrl-C, Ctrl-V,
eu discuto com a IAA, o argumento com ela, e aí eu finalizo um texto próximo daquilo que eu busco,
né? Ela é a minha assistente, ela não pensa por mim, não extrave por mim.
De uma maneira alguma, quantas vezes ela trouxe textos e mais textos que não tem nada a ver com o que eu queria escrever?
E eu não vou usar, concorda? Então, assim, ali, o meu trabalho de inteligência comercial é conectar pessoas.
Ah, mas você vai participar de network, não, as pessoas que me conhecem, elas já me conhecem.
Essa é, é, 23 mil pessoas, mas a grande maioria já me viu uma vez na vida, eu não aceito desconhecido,
não aceito pessoas estranhas, é raro, só se for contato de algum contato meu, tanto que a minha conta ela é de aceitar.
Por que que eu me dente chico, Link Edim? Porque é um lugar que você é você, quem tá ali me seguindo, tá me seguindo que eu gosto de alguma coisa em mim.
E não é a beleza da foto, né? Porque ali tem fácil negócio com várias pessoas, né? Então assim, a imagem ali é o menor dos problemas.
Porque ela não, em nenhum momento ela entra, em nenhum momento ela atrapalha.
Adriana dinâmica, inteligente, com todos esses partos que você enxerga e mim ela tá aqui, essa que vai entregar o trabalho,
não importa qual Adriana tá lá na foto, porque você não tá comprando a foto, tá comprando o trabalho que eu entrago pra você.
Quando a pessoa me liga de vídeo, em nenhum momento acontece isso, por isso que eu estranho, quando algumas pessoas insistem e batem nessa teca,
porque, pro meu trabalho, tá surgindo as propostas e eu tô fazendo meus bicos, tanto que eu tô conseguindo pagar meu aluguel por conta dos meus bicos,
sem precisar nem sequer tirar o pijama do corpo na minha casa, que se eu quiser ficar o dia inteiro trabalhando de pijama,
eu trabalho. Porque assim, a pessoa perde o orçamento, ela faz uma chamada de vídeo e explica o que ela quer, eu mando o esquema e entrega o papel.
Entrega o planilha, entrega o consultoria, eu não tô usando a minha imagem pra nada,
agora as pessoas que querem usar a minha imagem, como sempre fizer o vídeo inteiro, não vão mais fazer isso, não vão.
