Eu agradeço, só finalizando, quando eu pedi para você olhar o link de empreme,
era no sentido dos próprios textos que eu produzo mais.
O final do seu áudio me deu grandes ideias.
Não de contar esses causos, não de contar, não dessa forma.
Eu ainda vou ouvir mais uma vez as suas ideias e juntar com as minhas, porque eu estou em teste.
Tenha assuntos que dão picos muito altos de engajamento, de comentários, de reações.
E tem assuntos que eu acho seríssimo, eu acho que tenha a ver com a minha profissão e eu não estou conseguindo atrair.
Porque você ali não pode descuidar do algoritmo do link de emprego, ele está bloqueando.
Não sei se você ouviu ou leu algum artigo a respeito.
Ele mudou o algoritmo dele, porque tem muita gente fazer exatamente isso que você fala.
Criando a imagem e de a, de a, e aí acha que é um robô.
E as pessoas percebem, realmente tudo que você falou no final, eu concordo plenamente.
As pessoas sabem quando você está contando uma verdade, quando você está.
Mas essa questão infelizmente eu já tentei de várias empresas que eu venho trabalhando.
E por mais que peça um pra validar, tem encontra partida, outras, outros tanto de clientes, empresas e tudo mais,
através das minhas pesquisas, que não vão lá consultar comentários ou quem está comprando nada.
Ele quer saber se você vai...
O problema dele, se você resolve por um preço que ele considera justo pra pagar,
ele contrata a prestação de serviço, porque eu sou uma prestadora de serviços intelectuais.
Não usa imagem, não usa técnica de marketing, nada.
Mesmo porque como Adriana e Adriana sozinha, exatamente é a sua análise.
Eu não posso ir jogando a rede, porque eu vou pegar muito serviço, não vou dar conta de fazer.
Não dá mais como um computador estourado.
Então o que acontece?
Adriana tem que vender onde a perna dela alcanza.
Então hoje, se eu pegar trabalhos médios hoje seria que nenhum amigo meu me contratou pra fazer uma prospeção aquecida com desses olhos.
Então não é uma lista, porque eu estou cansada de gente que fala assim,
ah, você vem de lista de contatos? Não.
Primeiro que os meus contatos, eles são quase que pessoais e eu não vou sair dando o telefone do meus contatos,
dos meus enlossamentos, pra quem pode procurar na internet,
que você não vai achar telefone pessoal de um diretor da bandeira antes,
você não vai achar um diretor de uma cocau.
Se não tem acesso a esses caras, se não tem um telefone pessoal deles, eu tenho.
Então assim, é sério que eu vou sair distribuindo? Não.
Então quando você pede pra mim, Adri faz um estudo de mercado, uma projeção que eu quero perfis assim.
Meu perfil de cliente, meu perfil ideal de cliente é esse.
Eu quero vir de desculpa, eu quero vender pra uma empresa com tanto funcionário,
bapapá, esse dia há 200 quilômetros aqui da minha, bapabá, ai eu vou lá,
eu vou aquecer, eu vou procurar o que aquela empresa tá fazendo,
quem quer os decisores de cadá, área e tal, tal, tal.
E vou bater um papo, procurar as mídias sociais e se ele tá falando naquele assunto,
ele tá me demonstrando de alguma forma, que ele tá precisando do seu produto,
da sua empresa e com base nisso, de estudo, persona por persona,
eu vou te montar uma relação de possíveis contatos aquecidos identificados,
não por um CNPJ, igual você compra na internet.
Ai eu peguei uma lista de mil contatos pros meus vendedores,
que eles estão aqui parado, eles vão distribuir, vão ligar friamente sem contatos,
sem preparo, sem script, sem nada, é sério.
Aí você vai falar que a melhor lista não presta, não, eu vou fazer um estudo,
tanto que o máximo que eu trabalho, dependendo do tamanho do seu equipe comercial,
é uma lista de que 300 contatos.
E olha que você tem que ter uma equipe grande pra você atender 300 contatos.
Novos, entendeu? Novos, né?
Porque geralmente quase vai ser, o cliente vai vir até você de alguma forma,
porque a conexão que eu faço é justamente porque o cliente vira até você,
ele vem praticamente pronto.
Ou eu apresentei a sua empresa, ou ele me perguntou, ele tá precisando.
Então os meus contatos são muito aquecidos.
Ou se você tiver que fazer alguma parte de aquecer ele,
você já vai falar com a pessoa que decide,
ou a pessoa que abraço direito de quem decide, que muitas empresas,
se pessoas se enganar, eu quero o telefone do diretor,
mas o cara não decide, ele só assina o papel,
ele não quer nem saber de que o funcionário dele tá contratando,
você tem que convencer o comprador dele,
você tem que convencer o gerente dele,
o cara só vai assinar, as vezes ele nunca nem te recebe,
não quer nem conversar.
Às vezes você não vai fazer nada com ele.
Percebe de ferê-se.
Percebe o valor.
Então quando você vai vender as pessoas,
acho que eu tô vendendo uma lista.
Ah, ela tá vendendo uma lista, ela foi lá na internet,
a pessoa fez, colocou... Não, o telefone você vai ligar,
tudo bem que muita gente não atende o telefone mais,
atende a ligação só de quem conhece,
por conta de com medo, de gravar a voz,
e passar golfe por aí.
Então é um monte de gente, quem não tá,
mas atende a ligação, tá nem gravando.
Audio, então é isso, meu amigo.
Agradeço a sua disponibilidade,
agradeço seus conceitos de coração,
mesmo que eu descorde de muitas das suas colocações.
Sinto te desapontar,
mas eu vou continuar trabalhando a minha imagem,
porque é ela que eu estou construindo,
e aquela mulher bonita e arrumada,
ela vai estar daqui no máximo um ano,
com todos os procedimentos,
que eu estou trabalhando para poder fazer,
que eu já emagreci,
eu tô quase 20 quilos mais mais,
que um ano atrás,
eu tô me cuidando,
então eu vou arrumar os meus dentes,
eu vou fazer os três procedimentos no rosto,
eu vou depois colocar a mega-her,
porque o meu cabelo tá muito ralo,
e assim a gente vai se aproximar cada vez mais daquela mulher.
Pra vender alguma coisa,
pra ser imagem, pra arrumar o marido, não, nada disso.
Simplesmente que eu sempre fui aquela mulher,
sempre andei bem arrumado daquele jeito,
eu sempre andei maquiada,
eu sempre graças a Deus onde eu passei,
sempre a minha imagem apareceu,
sem eu precisar vender ela, esse é o problema.
Então, quando as pessoas ficam falando de imagem,
eu fico falando,
mas do que elas estão falando?
Não consigo entender.
As que não me conhecem,
porque só o uso essa frase
de pessoas que não me conheceram,
desde nunca,
e isso, quando eu digo sem a Adriana,
lá atrás, não é que eu quero se nova,
igual lá atrás,
eu nunca neguei a minha idade,
pelo contrário, tem uma orgulho,
da minha maturidade.
Não existe mulher feia,
existe mulher mal arrumada,
é uma frase.
Mulher bonita com dinheiro,
você faz qualquer mulher ficar bonito
e eu estou trabalhando
para ficar bem para mim,
do jeito que eu gosto,
sem jeito que eu quero ficar,
e nunca para negar a minha idade,
pelo contrário,
eu não quero voltar até 20 anos,
já mais na minha vida.
Eu sempre falo para mim mesmo,
eu queria voltar 5, 10 anos atrás
com a cabeça que eu tenho hoje,
seria totalmente diferente.
Não estou pedindo para voltar com 20 anos,
eu queria até a mesma cabeça de hoje,
de 51, 10 anos atrás,
sem a ver se eu não estaria
financeiramente 10 vezes melhor.
Só isso,
é só sobre isso.
