Eu entendo, eu estou quase no final, na metade, eu acho, no seu áudio, concordem bastante,
coisas que você trouxe, mas é justamente não ser e não fazer o que todo mundo está fazendo.
Se você perceber nos textos, eu uso a crítica, fazer a pessoa pensar,
ou olhar para aquele assunto que às vezes pode até servir ao, como por exemplo,
brasileiro, eu estou sendo para a Argentina na final da Copa,
é assunto de vários dias em todos os meus postes e eu trago uma mensagem, uma reflexão.
Eu não quero fazer o que todo mundo está fazendo.
Lá no link é de, principalmente, todos estão usando esse perfil que você quer fazer para mim.
Eu vou trazer a solução, porque eu não estou vendendo imagem, como eu te disse.
O que Adriana entrega de valor, o que Adriana faz, o serviço de forma terceirizada,
que você não precisa ter uma equipe de S, D, R, B, D, R, operacional,
que você pode terceirizar por um preço melhor, com valor maior.
Por quê? Porque eu conecto pessoas através da qualificação de alquecimento de líderes.
Entende? Então eu já contei casos ali do que aconteceu com amigos.
Se você ler e for buscar os meus textos, ali está vendendo o que eu entrego.
Ali tem valor. Você precisava, sua equipe disparou um milhão de meio,
que nem o Paulo cansava ali de falar, ai tem que disparar um milhão de meio
que não sei o que, não, as pessoas não querem, quem entende de venda consultiva
e é o que eu faço, você gasta tempo criando o relacionamento com o cliente para depois vender.
Isso é venda consultiva. Eu não vou vender para todo mundo.
Pelo contrário, eu não estou vendendo para todo mundo ali.
Ali eu falo de milhares de assunto e trago a proposta da pessoa pensar, da pessoa olhar diferente.
É o meu jeito de escrever. Eu gosto de escrever desse jeito.
Eu não quero escrever igual a todo mundo. Entrar de postar que conta aquela lá da inenha.
Fazer aquela pergunta de chamada passão, isso daí já está ultrapassado em venda.
Nos cursos que eu tenho feito na faculdade de gestão comercial, isso está ultrapassado.
As pessoas estão cansada. Por que ninguém consegue prender a atenção?
O link é a gente distribuir. O link é a gente distribuir.
Se você consegue manter as pessoas, além do que você escreveu,
se você consegue chamar para a pessoa comentar no seu post,
se você consegue prender a atenção, hoje tem tudo quem consegue prender a atenção.
E não é um videozinho babaca que todo mundo está fazendo.
Não é aquela cópia malfeita da ideia de alguém.
É alta enticidade.
É isso que eu entro e tento.
E gosto de conversar com pessoas inteligentes com você, onde eu aprendo,
onde eu saio da conversa, melhor do que eu entrei.
Onde a pessoa faz eu pensar e analisar se aquilo que eu estou olhando do meu jeito realmente está correto.
Porque o que você acabou de falar pode ser que para outras pessoas estão passando,
mas para quais pessoas, quais opiniões vão fazer a importância para mim?
As pessoas que estão preocupadas com a minha imagem,
se é bonita, se é feia, se é nova, se é feita por iar, se é azul,
se é vermelho, essas pessoas não vão comprar o meu produto.
Elas não vão me contratar, porque eu não sou garota, propagando.
Então, eu não estou preocupada com o que pensa da minha imagem, se é azul.
Então, por que você não deixa normal? Porque eu quero, deixa daquele jeito.
Eu quero deixar.
Eu não estou vendendo a imagem nenhuma ali,
só estou mais arrumado uma foto que qualquer pessoa vai fazer
e que daqui um tempo você vai me ver com aquela cara.
A hora que eu tiver com aquela cara no natural depois dos procedimentos.
E ir por um salão e ainda me arrumar,
aí eu quero ver quem é que vai falar que não sou eu.
Aí eu quero voltar atrás dessas mesmas pessoas para hoje,
também reconhecendo, não por maldade,
porque assim não tem sentido.
É uma discussão que não vai fazer sentido,
porque eu não consigo ligar onde é que a minha imagem está incomodando.
Se ela tivesse desdentado ou não desdentada ou arrumada,
porque eu entregue o melhor, eu sempre aprendi na minha vida
no meu trabalho, que eu vou entregar um melhor para as pessoas.
E eu não estou vendo nada de errado que eu estou entregando todos os trabalhos
que eu consegui vender pela minha empresa,
eu sempre entreguei o meu melhor.
Em todos os lugares que eu trabalhei presencialmente,
eu sempre entreguei o meu maior, eu nunca tive problema com a minha imagem.
Eu não sei o que está incomodando,
porque ela está muito bonita.
Ela está incomodando, porque ela é muito bonita.
Qual é o problema da minha imagem para aquilo que eu faço?
Eu não consigo associar.
