Então, por exemplo, agora na reunião da EBA nós vamos ter, eu estou levando para eles a questão de um projeto no sentido de Aconal, está? Restaurando essa função, que é uma função batista, né? Os batistas, ele tem propósito do pastor Eudiacan como oficiais da igreja. Eu sei que talvez nós não consigamos o Diaconato no sentido tradicional antigo vamos dizer assim mas justamente o fato de algumas igrejas ter migrado no sentido de departamentos e tudo mais tal aí eu coloco líderes em departamentos que não tem uma preparação e aí eu vou ter um departamento às vezes que vai capengando que não vai conseguindo atingir o seu objetivo eu sei que tem lugares que atingem tá mas aí você pega assim 100% dos líderes de departamento que substituíram os diáculos hoje. Você pega você vê que o interesse em aprender a palavra para poder instruir os seus liderados são poucos que fazem isso. Então nós temos ministérios ineficientes muitas vezes dentro das igrejas. Então eu entendo que a função de Aconal é importante. Eu entendo isso como como cristão. E acho que como é um princípio patiça, a gente tem que restar isso. Então estou apresentando, justamente jogando para um diálogo com a associação nesse sentido do trabalho de Aconal, de restauração do trabalho de Aconal. Tem a questão da mudança do estatuto, mas a gente ainda está caminhando nesse sentido, talvez não consiga ainda esse ano. E tem a... questão também do projeto missionário, missionário, missionários regionais, tá? Também foi levantado esse ponto e eu também estou elaborando um esboço ali de algo a ser apresentado também nesse sentido. Qual a proposta minha que eu vou levar pra lá? Nós temos igrejas ainda, perdão, nós temos cidades sem trabalho batista, elas temos igrejas e congregações em cidades onde já tem a igreja que está sem pastor, ou tem aquele rodízio de pastores muito grande e tudo mais. Nós temos uma deficiência de pastores que vem para a parte mais longe de presidente pro dente. Então nós temos um problema grande da questão de passora aqui no pontau, em algumas outras regiões ali que é mais difícil de, que é longe de presidente pro presidente, porque não é que nós não temos pastores, nós temos mais a maioria que é ficar, ou imprudente ou próximo de presidente pro presidente. E daí, então nós temos aí, qual que é a ideia? Até teve um seminário da ABBET, que é a sua a sociedade da igreja batista das instituições de ensino batista nesse sentido foi um seminário sobre missões já segundo ano que eu participo dele e esse ano tema foi o autóctone o trabalho autóctone que é no sentido de você preparar o líder local que na verdade aqui para a região tem como é começado a agir nesse sentido. Por exemplo, Rosanna nós temos um irmão aqui que está terminando a teologia, mas ele já atua na igreja há bastante tempo e ele inclusive vai ser elevado à evangelista nesse caso, porque Rosanna não tem um pastor oficialmente e ele vai ser elevado a função de evangelista e finalizando a faculdade. ele já tá a igreja já acatou ele como um pastor, entendeu? Então seria um líder local, né? Então ele é formado em teologia, já dentro dos princípios batistas, já dentro de uma igreja local ele mora na cidade, então é muito mais fácil esse trabalho, porque assim se deslou... falassem, vamos colocar uma vaga pra Rosana, ninguém quer vir, entendeu? Então nós estamos começando a formar líderes locais, assim como nós entendemos fazer esse localismo da Cunha, Temos em Teodoro, Sampaio e Gustavo também, que já está nesse sentido também, inclusive ele está finalizando também Teologia, já está na Igreja, já está com o Evangelista, mas vai ser elevado a categoria de pastor assim que ele completar, que ele fez o Concilho e tudo mais. Então a proposta é ter isso daí, né, o trabalho autôcton no sentido de líderes de pastores locais. Mas para que a gente chega nesse ponto, a gente precisa primeiro primeiro de realizar esse trabalho missionário. Então a ideia de missionários que se prontifiquem a ir para esses locais onde necessitam, com a função e um prazo estabelecido de formar um líder local. Então, por exemplo, vamos pensar em uma proposta. Eu vou chegar no local com um prazo de cinco anos ali, então a Associação Bancaria e Se Missionário ali por cinco anos. mas qual a ideia de bancar? A ideia de bancar, por exemplo, ele vai começar no primeiro ano na associação Bancas 100% e a ideia é formar alguém ou verificar a possibilidade de líderes ali que podem ser levantados. Esses líderes então vão ser levantados na igreja e começarem a estudar. Devão a consteiração que a faculdade de teologia é quatro anos, então nós teríamos um ano de lambúrgio. e quatro anos para o cara estudar. Então no final do quarto ano, no final do quinto ano, a pessoa estaria se formando, seria um ano para iniciar esse trabalho missionário, quatro anos de estudo, no quinto ano, a pessoa estará se formando. E aí essa auxílio da associação será gradativo, primeiro ano 100%, segundo ano 75, vai diminuindo. Por quê? Para a igreja começar a bancar, primeiro ele vai bancar o missionário e depois quando o missionário sair o líder local ao toque ele vai estar recebendo 100% da igreja, ou seja, se for uma cidade que não tem igreja ela vai estar sendo constituída já neste princípio de entender a necessidade de manter o seu pastor, que isso é uma igreja que já é formada mas não tem condição de manter um pastor, ela também vai desenvolver essa questão de autonomia que também é um princípio batista trabalhar junto também em questão dos princípios batistas de administração autonomia e tudo mais essa é a ideia que eu vou propor a você tiver alguma ideia manda pra nós aí que é bem-vindo
