Então, por exemplo, agora na reunião da Eva nós vamos ter, eu estou levando para eles a questão de um projeto no sentido de Aconal, tá? Restaurando essa função, que é uma função batista, né? Os batistas, ele tem proposta do pastor e o diálogo como oficiais da igreja. Eu sei que talvez nós não consigamos o diaconato no sentido tradicional antigo vamos dizer assim mas justamente o fato de algumas igrejas ter migrado no sentido de departamentos e tudo mais tal aí eu coloco líderes em departamentos que não tem uma preparação e aí eu vou ter um departamento às vezes que vai capengando que não vai conseguindo atingir o seu objetivo eu sei que tem lugares que atingem tá mas aí você pega assim 100% dos líderes de departamento que substituíram os diáculos hoje. Você pega você vê que o interesse em aprender a palavra para poder instruir os seus liderados são poucos que fazem isso. Então nós temos ministérios ineficientes muitas vezes dentro das igrejas. Então eu entendo que a função de Aconá é importante. Eu entendo isso como como cristão. E acho que como é um princípio batista, a gente tem que restar aí. Então estou apresentando, justamente jogando para um diálogo com a associação nesse sentido do trabalho de Aconal, de restauração do trabalho de Aconal. Tem a questão da mudança do estatuto, mas a gente ainda está caminhando nesse sentido, talvez não consiga ainda esse ano. E tem a... questão também do projeto missionário, missionário, missionários regionais, tá? Também foi levantado esse ponto e eu também estou elaborando um esboço ali de algo a ser apresentado também nesse sentido. Qual proposta minha que eu vou levar pra lá? Nós temos igrejas ainda, perdão, nós temos cidades sem trabalho batista, elas temos igrejas e congregações em cidades onde já tem a igreja que está sem pastor, ou tem aquele rodízio de pastores muito grande e tudo mais. Nós temos uma deficiência de pastores que vem para a parte mais longe de presidente pro dente. Então nós temos um problema grande da questão de passora aqui no pontau, em algumas outras regiões ali que é mais difícil de, que é longe de presidente pro presidente, porque não é que nós não temos pastores, nós temos mais a maioria que é ficar, ou imprudente ou próximo de presidente pro presidente. E daí, então nós temos aí, qual que é a ideia? Até teve um seminário da ABBET, a sociedade da das igrejas batistas das instituições de ensino batista né nesse sentido foi um seminário é um seminário sobre missões né já segundo ano que eu participo dele e esse ano tema foi o autóctone né o trabalho autóquino autóctone que é no sentido de você preparar o líder local que na verdade aqui para a região tem como é começado a agir nesse sentido. Por exemplo, Rosanna nós temos um irmão aqui que está terminando a teologia, mas ele já atua na igreja há bastante tempo e ele inclusive vai ser elevado a evangelista nesse caso, porque Rosanna não tem um pastor oficialmente e ele vai ser elevado a função de evangelista e finalizando a faculdade. ele já tá a igreja já acatou ele como um pastor então seria um líder local né então ele é formado em teologia já dentro dos princípios batistas já dentro de uma igreja local ele mora na cidade então muito mais fácil esse trabalho porque assim se deslouque falar assim vamos colocar uma vaga para a rosana ninguém quer vir entendeu então nós estamos começamos a formar líderes locais assim como nós pretendemos fazer esse luclides da cunha temos em Teodoro, Sampaio e Gustavo também, que já está nesse sentido também, inclusive ele está finalizando também Teologia, já está na Igreja, já está com o Evangelista, mas vai ser elevado a categoria de pastor assim que ele completar, que ele fez o Concil e tudo mais. Então a proposta é ter isso daí, né, o trabalhar o Tóquito, no sentido de líderes de pastores locais. Mas para que a gente chega nesse ponto, a gente precisa primeiro primeiro de realizar esse trabalho missionário. Então a ideia de missionários que se prontifiquem a ir para esses locais onde necessitam, com a função e um prazo estabelecido de formar um líder local. Então, por exemplo, vamos pensar em uma proposta. Eu vou chegar no local com um prazo de cinco anos ali. A associação bancaria-se-missionário ali por cinco anos. mas qual a ideia de bancar? A ideia de bancar, por exemplo, ele vai começar no primeiro ano na associação bancar 100% e a ideia é formar alguém ou verificar a possibilidade de líderes ali que podem ser levantados. Esses líderes então não ser levantados na igreja e começar a estudar. Devão em consideração que a faculdade de teologia é quatro anos, então nós teríamos um ano de lambúrgio. e quatro anos para o cara estudar. Então no final do quarto ano, no final do quinto ano, a pessoa estaria se formando, seria um ano para iniciar esse trabalho missionário, quatro anos de estudo, no quinto ano, a pessoa estará se formando. E aí, essa auxílio da associação será gradativo, primeiro ano 100%, segundo ano 75, vai diminuindo. Por quê? Para a igreja começar a bancar, primeiro ele vai bancar o missionário e depois quando o missionário sair o líder local ao toque ele vai estar recebendo 100% da igreja, ou seja, se for uma cidade que não tem igreja ela vai estar sendo constituída já no início de entender a necessidade de manter o seu pastor e se é uma igreja que já é formada mas não tem condição de manter um pastor ela também vai desenvolver essa questão de... autonomia que também é um princípio batista, trabalhar junto também é questão dos princípios batistas, de administração, autonomia e tudo mais. Essa é a ideia que eu vou propor, se você tiver alguma ideia, manda para nós aí que é bem-vindo.
