Então, por exemplo, agora na reunião da Ebaz, nós vamos ter, eu estou levando para eles a questão de um projeto no sentido de Acornal, tá? Restaurando essa função, que é uma função batista, né? Os batistas, ele tem proposta do pastor e o diálogo como oficiais da igreja. Eu sei que talvez nós não consigamos o diaconato no sentido tradicional antigo vamos dizer assim mas justamente o fato de algumas igrejas ter migrado no sentido de departamentos e tudo mais tal aí eu coloco líderes em departamentos que não tem uma preparação e aí eu vou ter um departamento às vezes que vai capengando que não vai conseguindo atingir o seu objetivo eu sei que tem lugares que atingem tá mas aí você pega assim de 100% dos líderes de departamento o acertamento que substituiram os diáculos hoje você pega você vê que o interesse em aprender a palavra para poder instruir os seus liderados são poucos que fazem isso então nós temos ministérios ineficientes muitas vezes dentro das igrejas então eu entendo que a função de aconal é importante tá eu entendo isso como como cristão entendeu que acho que como é um princípio patiça a gente tem que estar aí então apresentando justamente jogando para um diálogo com a associação nesse sentido do trabalho de Aconal de restauração do trabalho de Aconal tem a questão da mudança do estatuto né mas a gente ainda está ainda a caminhando nesse sentido talvez não consiga a ainda esse ano e tem a questão também da do projeto missionário missionário e os jornais também foi levantado esse ponto e eu também estou elaborando uns bolsos ali de algo a ser apresentado também nesse sentido. Qual a proposta minha que eu vou levar para lá? Nós temos igrejas ainda perdão nós temos cidades em trabalho batista nós temos igrejas e congregações em cidades onde já tem a igreja que está em pastor, ou tem aquele rodízio de pastores muito grande, tudo mais. Nós temos uma deficiência de pastores que vem para a parte mais longe de presidente pro dente. Então nós temos um problema grande da questão de pastor aqui no Ponto Aul, em algumas outras regiões que é mais difícil de, que é longe de presidente pro dente, porque não é que nós nós não temos para todos, nós temos mais a maioria que ficar, né, ou imprudente ou próximo de presidente pro bem. E daí, então nós temos aí. Então, qual que é a ideia? Até teve um seminário da ABBET, né, que é a Associação das Igrejas Batistas das Instituições de Ensino Batista, né, nesse sentido, foi um seminário, um seminário sobre missões, né, já segundo ano que eu participo. dele e esse ano tema foi o autóctone, né, o trabalho autóctone, autóctone, que é no sentido de você preparar o líder local, que na verdade aqui pra região tem começado a agir nesse sentido. Por exemplo, Rosana nós temos um irmão aqui que ele tá terminando teologia, mas ele já atua na igreja assim há bastante tempo e ele inclusive vai ser elevada a evangelista nesse caso, porque Rosana não tem um pastor oficialmente e ele vai ser elevado a função de evangelista e finalizando a faculdade, a igreja já acatou ele como um pastor. Então seria um líder local, ele é formado em teologia, já dentro dos princípios batistas, já dentro de uma igreja local, ele mora na cidade, então é muito mais fácil esse trabalho, porque se deslou... vamos colocar uma vaga para a Rosana, ninguém quer vir, entendeu? Então nós temos que começar a formar ali desses locais, assim como nós entendemos fazer esse ocluízo da Cunha, temos em Teodoro, Sampaio e Gustavo também, que já está nesse sentido também, inclusive ele está finalizando também teologia, já está na igreja, já está com o evangelista, mas vai ser elevado a categoria de pastor assim que ele completar, que ele fez o concílio e tudo mais. Então a proposta é ter isso daí, né? trabalhar o "Token" no sentido de líderes de pastores locais. Mas para que a gente chega nesse ponto, a gente precisa primeiro de realizar esse trabalho missionário. Então a ideia é ter missionários que se prontifiquem a ir para esses locais onde necessitam, com a função e um prazo estabelecido de formar um líder local. Então, por exemplo, vamos pensar uma proposta. Eu vou chegar na cidade, no local, comprar-se de cinco anos ali, para a associação bancaria-semissionária ali por cinco anos, mas qual que é a ideia de de bancar? A ideia de bancar, por exemplo, ele vai começar no primeiro ano a associação bancar 100% e a ideia é formar alguém ou verificar possibilidades de líderes ali que podem ser levantados. Esses líderes então vão ser levantados na igreja e começarem a estudar. Devão em consideração que a faculdade de teologia 4 anos, então nós teríamos 1 ano de lambúrgio e 4 anos para o cara estudar. Então no final do quarto ano, no final do quinto ano, a pessoa estaria se formando, seria 1 ano para iniciar esse trabalho missionário, 4 anos de estudo, no quinto ano a pessoa está se formando. E aí, esse auxílio da associação será gradativo, primeiro ano 100%, segundo ano 75, vai diminuindo. Por quê? Para a igreja, começar a bancar primeiro ele vai bancar o missionário depois quando o missionário sair o líder local ao top no nele ele vai estar recebendo 100% da igreja ou seja se for uma cidade que não tem igreja ela vai estar sendo constituída já nesse princípio de entender a necessidade de manter o seu pastor e se é uma igreja que já é formada mas não tem condição de manter um pastor ela também vai desenvolver essa questão de dessa autonomia que também é um princípio batista, trabalhar junto também na questão dos princípios batistas, de administração, autonomia e tudo mais. Essa é a ideia que eu vou proporar. Se você tiver alguma ideia, manda para nós aí que é bem-vindo.
